需求描述
多选两条折线，点拼接，把第二条的线的数据加到第一条线上，删除第二条线。保留第一条线的方向。
case：
第一条      第二条        结果                     case编号
------>     ------>       ------------->     2  
<------     ------>       <-------------     1
------>     <------       ------------->     4
<------     <------       <-------------     3
- 两个连接点离得很近时，合并成一个点
- 顺序就是选中的顺序
- 第二条线上有批注时不能删。拼接按钮置灰。
- 第二条线被打组后 不能删。拼接按钮置灰。
- 点的编号数据也要同步。
实现方案
( line1 , line2 ) => 比较四个端点 [L1-start, L1-end, L2-start,  L2-end]，找到离得最近的两个端点，返回。
返回的结果可能是：
- [L1-end,L2-start] ,
-  [L1-start,L2-start] , 
- [L1-end,L2-end]
-  [L1-start,L2-end]
抽象成： [ start,start] /  [ end,start] /  [ start,end,] /  [ end,end,]
加工数据：L1表示line1的数据，L2表示line2的数据
- [ start,start] =>  data= L1.reverse()+L2，data就是 line1的position，
-  [ end,start] => data=L1+L2
-  [ start,end] => data=L2+L1
-  [ end,end]  => data=L1+L2.reverse()
'+'连接的时候，如果两个点非常接近，只保留其中一个。
data赋给line1 的 position ： line3d.update()
根据data重新生成点的编号信息：清除 SelectAnnos
删除line2：remove()
影响范围
features/anno/components/    LableCatalog
打组弹窗增加一个按钮：拼接
- 只在 只有两个折线，且第二个折线上没有未解决的批注时 可用。
- 其他情况置灰/不展示。
- 对标注物的操作（更新、删除）也放到这里调用。
utils/anno/   line3d
- 找到离得最近的两个端点 的函数  （line1 , line2 ) => [start , start ]
- 从端点加工数据的函数  （line1 , line2 , [start , start ]) => data

对业务方的功能描述：
折线拼接功能的规则：
1. 两条线离得最近的端点会被连接。
2. 第二条线的点会加到第一条线上。
3. 拼接后的线的方向：以第一条线的方向为准。（想象成贪吃蛇，第一条线把第二条线的点吃了）（方向：从编号1开始）
4. 拼接后的线的属性：只含有第一条线的属性。
5. 第二条线会被删除。
6. 不能拼接的情况：第二条线不能删除，比如第二条线上有批准/有打组。
